https://eu.udacity.com
                    Nanodegrees All Courses For Business Blog Sign In Get Started Nanodegrees All Courses For Business Blog Sign In Get Started Online Courses for the Digital Economy 10 million students are learning with Udacity to advance their careers Nanodegree Program Deep Learning Enroll now to build and apply your own deep neural networks to produce amazing solutions to important challenges in Artificial Intelligence. ENROLL NOW Popular Program Learn Data Analysis Discover insights from data with Python & SQL Enroll Now! Learn Digital Marketing Gain a 360 understanding and build real campaigns Perfect for Beginners Learn to Code An introduction to programming. HTML, CSS & Python In Collaboration with Industry Leaders We partner with leading companies around the world to give you the most relevant and engaging learning experience possible and ensure you are equipped with the skills you need to qualify for your dream job. What Our Students Say About Udacity "After completing my Nanodegree, I landed a job as a web developer. Now I work as a technical project manager. Being part of the Udacity community has opened my eyes to greater goals." — INES, Graduate "I hope the Udacity experience can be as transformative and revealing for others as it has been for me." — JAMES, Graduate "The Data Analyst Nanodegree program empowered me change careers while on maternity leave. Five months after starting the course, I got a job in the exciting world of real life data." — ANNA, Graduate "The Udacity community is the most motivating learning environment I've ever encountered. My Android Basics Nanodegree got me a job at the mobile agency CodeYard." — GYÖRGY, Graduate "Through Udacity I learned to code and created GreenFeet: an app that measures your carbon footprint. Now, I am able to find work that compatible with my life as a mother." — ILDIKO, Graduate "Before Udacity, I was a high school math teacher with no CS background. Now I'm an Android Developer at Capital One, doing something I love while earning twice as much." — BEN, Graduate "At Udacity, I learned what it takes to land a job in tech: How to build great apps and how to market myself to top employers. Now I'm a Mobile Developer at Connected Space in London." — JOE, Graduate previous next Read more student success stories Popular Data Artificial Intelligence Business Autonomous Tech Web Development Mobile App Development VR/AR Popular Data Artificial Intelligence Business Autonomous Tech Web Development Mobile App Development VR/AR New! Artificial Intelligence for Trading Data Analyst Deep Learning Self-Driving Car Engineer Front-End Web Developer Intro to Programming Your Udacity Learning Experience Learn from industry experts and leading academics in an immersive online classroom environment. Immersive Curriculum Hands-on learning, interactive content, measurable progress. Supported Journey Experienced mentors, expert reviewers, engaged and dynamic student community. Real-World Projects Industry-designed projects, actionable feedback, portfolio-ready results. Career Services Resume reviews, interview prep, expert career guidance. Immersive Curriculum Contact Us If you have a question, we have an answer. If you need something, we'll help you. Contact us anytime. Contact Us Now Nanodegree Programs VR Foundations VR Mobile 360 VR High Immersion Google Analytics AI programming with Python Android Basics Android Developer Become an iOS Developer Data Scientist Predictive Analytics Data Analyst Business Analytics Design Sprint Foundations Front-End Web Developer Full Stack Web Developer Google AdWords Intro to Programming Machine Learning Engineer Natural Language Processing React Only At Udacity Artificial Intelligence Computer Vision Deep Learning Blockchain Developer Digital Marketing Flying Car and Autonomous Flight Engineer Nanodegree Intro to Self-Driving Cars Nanodegree Learn Unreal VR Natural Language Processing Deep Reinforcement Learning Robotics Software Engineer Nanodegree Self-Driving Car Support Contact Us Help and FAQ Service Status Resources Free Course Catalog Career Resource Center Hiring Partners Student Success For Business Udacity for Business Hire Graduates About Udacity About Blog Jobs © 2011–2019 Udacity, Inc. Legal & Privacy Regulatory Information Site Map "Nanodegree" is a registered trademark of Udacity. © 2011–2019 Udacity, Inc. Udacity is not an accredited university and we don't confer traditional degrees. Udacity Nanodegree programs represent collaborations with our industry partners who help us develop our content and who hire many of our program graduates. This website uses cookies to provide and improve our service as well customize your experience. By using this site, you agree to this use.  Learn more  